第一回を終えた感想
Deedleをつついてみよう
F#のライブラリを作って何かを作ったことはなかったので、初めてこのライブラリの存在を知った。
初めはseriesとframesの違いに苦戦したがF#の型推論と睨めっこしながら、色々動かしていい勉強になった。
有用なライブラリの探し方を聞いてみたいと感じた。

Arguをつついてみよう
コマンドラインパーサー
こちらも初めてこのライブラリの存在を知った。
普段コマンドライン引数に何かを渡すプログラムをほぼ書いていなかったので、新鮮。
英語のチュートリアルに苦戦する
karino2さんの日本語解説のありがたみを感じる

FParsecをつついてみよう
パーサーコンビネーター
パーサーライブラリを触るのは初めてだった。初めはパーサーの概念も理解しておらず苦戦する。
文を解析するこんな便利なライブラリがあったとは。
F#WAYな書き方やカリー化、変数名の付け方など、学びが多かった。
前半の課題で作ったものを直しながら汲み上げていく作業は、苦戦したが、面白くF#の型推論凄いなと感じることが多々あった。
教材とチュートリアルを行ったり来たりして、時間はかかったので、第一回で苦戦していてこの先大丈夫かと、、、
Disciminated Unionを適用していくところはインターフェース的な使い方ができるっぽいのかなと個人的に感じた。

まとめ
第一回はチュートリアル的でしたが、F#を少し齧った程度の私には、苦戦し、普通に楽しめる内容でした。
そして自分の実力の無さを痛感するところでもあります。
何か新しい事を学ぶのは楽しい事です。
